# 第1148章 联邦军校大丰收

## 标题 | Title
第1148章 联邦军校大丰收

---

## 内容 | Content

第1148章
联邦军校大丰收不仅是家长，稍微有点追求的小孩自己也有意见了。高中生小酒在高一高二的时候，是一个坚定的联邦大学粉丝。他考试虽然不是星球第一，但每次的基准份数都很高，老师和教授都说他可以考上联邦大学，他自己也为之努力着。每有一点进步，他都要小心翼翼的记录在自己的日程本上，告诉自己距离目标又再进一步了。家长也很支持他的愿望。今年小酒的成绩更是稳定的可怕，在测试还没开始之前，小酒就已经有上联邦大学的信心了。可学能上了，他却在思考自己要不要上了。事件一步一步的发酵、教授辞职、新的普通教授大批量上岗，课都搞不清，彻底击垮了小酒。他不能去那种学校。更别提最近的奇怪邂逅……他是要去邂逅公理与文化的。所以，他决定放弃这个学校，换个学校吧。父母回来，他说了自己的决定，但父亲和母亲很不了解，中年人冲浪少，不知道中途有这么多风浪，小酒把近期的视频非父母看了一下。倆憨憨人眼睛瞪的贼圆，“这，这是联邦大学？”“如假包换。”“……”“那你换学校吧。”爸爸斩钉截铁的说：“这看上去就不正式。”和小酒这样的人还有很多。很多原先想考联邦大学的人都退却了。但整体申请的人还是变多了，因为有了陪跑群众。他们分数和能力不够，但是看最近联邦大学发的东西，以为那边档次变低了，变low了，就还挺想过去看看的。……报名数量激增。这个数字报上去，赵询多吃了半碗饭。隔了一边，联邦军校还是歌舞升平。这会儿又到双周了，双周的秋秋有忙不完的事情，走这个场，去那个场，虽然忙，但是学到了东西还是非常非常开心的！约莫七月底，星际上出了一件响当当的大事。联邦军校的校长在开会的时候提出要开启转学生接受比赛。这一石激起千层浪，前头联邦大学刚起来的热度，又被这件大事冲散了。-联邦军校接受转学学生了，最害怕的是谁？是隔壁啊！隔壁联邦大学机甲单兵系，自从教授他们走了之后，这里上课一直都是死气沉沉一片。就算是a1班，也是寂静无声。前几周，班上的王牌选手霍甲退学了。其他几个成绩好的心绪也很浮动。讲台上的老师讲述着大家已经都会了的内容，他们不知道为什么都已经讲完了，那位老师还要说你们不会你们不会——有人猜测她之前应该是教低等级或者是成绩一般的班。在a1班上课，疯狂的浪费口水说这个。如果把学生比作一块海绵，那每天，这块海绵都是吸不满水的。都成这样了，但退学需要勇气，大家很多人都是需要一个学籍、一个毕业证的。只能忍着了，多看看课外书，趁着几个学长还在的时候多问问学长，总之，磕磕盼盼艰难成长。直到——班群内。某同学转发了：【联邦军校8月份召开转学生接受比试，比试成功者可迅速加入我校所属系别，开启训练！】

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:22*
